### Об игре
> * Эта игра создавалась 6 месяцев, с января по август.
> * Игра сделана на Java с использованием LWJGL.
> * Является электронной версией игры "Шарики".
>> Правила игры:
>>> У каждого из двух игроков есть по 5 шариков, 
игра называется чётное/нечётное, первый ход определяется рандомом. 
Человек делает ставку в закрытом кулаке и ждёт ответную, а дальше когда оба кулака выдвинулись, игрок, чей ход, говорит чётное или нечётное. 
Дальше руки открываются и если он угадал, то он забирает столько шариков, сколько поставил сам, если же не угадал, то противник забирает из его руки столько, сколько поставил сам.
Дальше ход переходит ко второму игроку.  
Важно! Ставить ноль нельзя.   
Так же человек который угадал забирает шарики только из той руки которая играет, не из всего банка, то есть если вы поставили 5 шариков, а противник один и вы угадали, то вы всё равно забираете только один.
Если у вас остался только один шарик и ход противника, то очевидно что он посчитав свои шарики будет знать сколько у вас, так что вы имеете право при желании заявить о том что ход переходит к вам.
На игру даётся неограниченное количество времени.

### Совместимость
> * Игра поддерживается на Android 6.0 и выше.  
> * Игра поддерживается на Windows при условии установленной среды выполнения Java 10.0.2 или выше (java 15 или выше), а также поддержки OpenGL 2.0 и выше на графических драйверах устройства.  
> * ***Игра не поддерживается на IOS.***

### Установка
> Установка на Android
>> * Чтобы установить игру на Android, убедитесь что ваша версия Android - 6.0 или выше.
>> * Перейдите по [ссылке](https://github.com/antoh7/TheMarbles/releases/tag/android_release) и нажмите на синий текст (The_Marbles_android.zip).
>> * После скачивания распакуйте архив.

> Установка на компьютер
>> * Перейдите по [ссылке](https://github.com/antoh7/TheMarbles/releases/tag/desktop_release) и нажмите на синий текст (The_Marbles_desktop.jar).  
>> * **Убедитесь, что на компе установлена Java 15 или выше, обычно расположена в папке C:\ProgramFiles\Java\jre-<версия jre>.**   
>> * Можете запускать файл как только он скачался.
